1. Drag and drop
2. Sidebar
3. Card container
4. carrusel
5. Topbar
6. Autocompletado
7. Modales o popover
8. Inicio de sesión y registro
9. Autorización con OAuth con Google o uno personalizado
10. Calculadora
11. Buscador
12. Filtro de búsquedas
13. Cartas con etiquetados
14. Acordeon 
15. Popover temporal, como cuando te registras y aparece por un periodo de tiempo determinado.
16. Una tabla de contenido dinámica, que te vaya poniendo en que parte del contenido te encuentras.
17. Contador de tiempo
18. Cronometro de tiempo y temporizador
19. Cambio de estilado con un input de texto o autocompletado
20. Apartado de Bibliografía automatizada
21. Lista que se puede mover con drag and drop
22. Probar la nueva manera de personalizar las opciones del elemento "select".